# SF-Homework.

Данный процесс - это интерактивная игра, в которой компьютер пытается угадать число, загаданное пользователем в диапазоне от 1 до 100, используя алгоритм бинарного поиска. Вот как происходит игра:

1-Пользователь запускает программу, которая предоставляет возможность загадать число.

2-Пользователь вводит свое число, и оно сохраняется.

3-Вызывается функция binary_search_guess_number, которая начинает процесс угадывания числа с использованием алгоритма бинарного поиска.

4-Функция binary_search_guess_number устанавливает начальные значения переменных low и high и начинает цикл угадывания.

5-В цикле функция выводит предполагаемое число с помощью print, которое является средним значением между текущими значениями low и high.

6-Пользователь вводит ответ "больше", "меньше" или "да", и программа сохраняет его в переменной user_input.

7-Функция binary_search_guess_number обрабатывает ответ пользователя, обновляя диапазон поиска (переменные low и high) в соответствии с ответом.

8-Шаги 5-7 повторяются до тех пор, пока программа не угадает число или не получит подтверждение "да" от пользователя.

9-Когда число угадано, функция binary_search_guess_number выводит сообщение о количестве попыток, которые ей понадобились для угадывания числа.

10-Этот процесс продолжается до тех пор, пока пользователь не завершит игру.

Этот процесс продолжается до тех пор, пока пользователь не завершит игру. Благодаря алгоритму бинарного поиска программа будет угадывать число за меньшее количество попыток, чем при случайных угадываниях, и, как правило, угадывание происходит быстро.
